Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
[Спикер] (Диктор) сізге ерекше жаңалық әкеледі. →
Жаңа ғана алған ақпарат бойынша...
[Спикер] (Диктор) Сериялық бомбалау террористі →
Спинкс мәлімдеме жасады, үкімет және барлық мүдделі...
[Сөйлеуші] (диктор) Атом бомбасы кешкі сағат 22-де жарылады→
Жауапкершілік туралы мәлімдеме жасалды. [Спикер] (Диктор) оны алды →
Министрлер кабинетінің Бас хатшысының баспасөз конференциясы өтті.
[Спикер] (Министрлер кабинетінің Бас хатшысы) Бүгін 20:21-де үкімет төтенше жағдай жариялады. →
Бүкіл Канто аймағы төтенше жағдай туралы ескерту аймағы ретінде белгіленген→
Құрлықтағы өзін-өзі қорғау күштерін қоғамдық тәртіпті сақтау үшін жіберу сұралды. →
Біз барлық тұрғындарды тыйым салынған аумақтан тыс жерге тез арада көшіруді сұраймыз.
Ах. Он екі!
Lisa.
Он екі Жарайды! ? Он екі!
Олар бұған байыпты, Шибасаки мырза.
Бұл олардың кек алуы!
Жоқ, бұл дұрыс емес. (Хамура) Әй! ?
[ТЕЛ] Қазір желі бос емес...
Цк. Ойлан. Олар қанша адамды өлтірді?
Не? (Шибазаки) Токио қалалық үкіметінің ғимараты жарылғанда →
Олар өрт дабылын өшірді →
Адамдар құламас бұрын эвакуацияланады.
Тіпті Роппонги полиция бекетінде де олар веб-камера орнату үшін барын салды →
Жарылыс ешкім болмаған кезде болды.
Ханеда олар тіпті жалған бомбаны залалсыздандыруға келді.
Спинкс жай ғана террорист емес.
Олардың мақсаты бар...
Маған бірдеңе айтқыңыз келген болуы керек.
[ТЕЛ]
[ТЕЛ] (Харука) Сәлеметсіз бе, әке? (Шибазаки) Харука! Қазір жақсы ма?
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Қайдасың? Сіз дұрыс эвакуацияладыңыз ба?
Тынышталыңыз. Мен жақсымын. (Харука) Жарайды...
Харука. Мен міндетті түрде өз міндеттерімді орындаған соң қайтамын.
туралы не білгіңіз келеді?
Атом бомбасын қолданудың адам өлтірмейтін тәсілі бар ма?
[ТЕЛ] Иә? (Shibazaki) The atomic bomb explodes.
Бірақ бірде-бір адам өлген жоқ.
Мұндай жағдай болуы мүмкін бе?
Мен сенімдімін... ≪(Тікұшақ роторының дыбысы)
Биіктегі ядролық жарылыс туралы естігеніме сенімдімін.
Не? (Харука) Биіктегі ядролық жарылыс.
Жерде емес, аспанда. Стратосферадағы ядролық жарылыс.
Стратосфера…. [TEL]Баяғыда Америкада болған экспериментте→
Үлкен көлемдегі электр қуатының үзілуі орын алған сияқты.
Бомбаны стратосфераға қалай жеткіземіз?
Бұл шар, Шибасаки мырза! (Шибазаки) Иә?
Колледжде оқып жүргенімде әуе шарына камера тіркедім→
Жерді суретке түсіріп жатқан біреу болды!
Кейінірек қайта қоңырау шалыңыз.
Бұл Шибасаки мырза емес пе? →
Сіз жұмыстан қуылған жоқсыз ба? (Шибазаки) Сенің де келуің керек.
Иә! ? Апыр-ай! Шибасаки мырза!
《Сейрек шапалақ》
Жоқ, ол жұмыс істемейді. →
Он екі ояну. →
Он екі….
Жапонияның метеорологиялық агенттігі маған қалай хабарласады? (Като) Олар қазір мәліметтерді растауда.
Хамура! Шарларды көру туралы ақпарат бар ма? (Хамура) Мен қазір жуып жатырмын.
Мен төбеге шығамын!
Ах! Өтінемін қараңызшы!
Иә?
Бұл Токиодағы бекітілген нүктелі камерамен жазылған бейне.
43 минут бұрын Бұл қылмыс туралы хабарламамен бірдей уақыт.
Сөз жоқ. Атом бомбасы аспанда.
♪♪~
Түсінді. (Оператор) Түсінікті.
Бұл ақпарат жинайтын жерсеріктен алынған сурет.
Шар қазір Канто аймағынан 10 000 метр биіктікке көтеріліп жатыр.
Жарайды. Әуе қорғанысы күштерін жіберуді сұраңыз.
Биіктегі ядролық жарылыс атмосфераның жоғарғы қабатындағы ядролық жарылыс. →
Радиоактивтіліктің кеңістікке шашырауы→
Оның орнына ол қорқынышты қарқынды электромагниттік импульс тудырады.
Электромагниттік импульс? (Хамада) Иә.
Бұл Жапониядағы электрондық жабдықтың көпшілігіне тиесілі болуы мүмкін→
Оны жоюға күші жетеді.
Егер бұл дұрыс болса →
Бұл елдің функциялары дерлік сал болып қалды.
Олар бұл елді жарықсыз дәуірге қайтаруды жоспарлап отыр ма?
Кабинеттің дағдарыс орталығына хабарласыңыз.
Бірінші қадам - ​​жұмыс істеп тұрған атом электр станцияларын апатты түрде тоқтату.
Түсінікті. (Шибазаки) Дұрыс.
Ұшақпен не болады?
ӘҚБ шаралары жоқ ұшақ→
Барлығы бұзылады.
Ол қанша уақыттан бері қолданылды?
Нөл. →
ҚОҚҚ қарсы өрістермен жабдықталғандар→
Жапониядағы АҚШ әскері туралы болуы мүмкін.
Он екі!
Ауырады. жақсы.
Лиза. (Лиза жылап)
♪♪~
Ел ішінде ұшатын барлық ұшақтар мен тікұшақтар үшін→
Бізге мүмкіндігінше тезірек қонуға тапсырыс беріңіз.
Қазіргі уақытта ұшуда шамамен 250 ұшақ бар. →
Барлық ұшақтарды түсіру үшін кемінде бір жарым сағат керек еді...
Бұл уақытында болмайды! 30 минут ішінде жасаңыз.
Денсаулық сақтау, Еңбек және әл-ауқат министрлігі Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігі арқылы →
Отандық медициналық мекемелер Тасымалдау агенттігіне хабарласыңыз.
Иә. (Оператор) Иә.
[Радио] (Оператор) Эхо 01 Мақсат 060→
Alto 660 48 мильді азайтыңыз.
Радар арқылы анықталды. →
Алдыңғы 48 миль Alto 660.
[Радио] (Оператор) Бұл сіздің мақсатыңыз.
[Радио] Раджа.
♪♪~
[Радио] (Оператор) Эхо 01→
18 мильдегі мақсатты өлі.
rajah tariho нысана нысанаға жақындау.
Раджа Тарихо Тағы бір бейтаныс адам.
Өзін-өзі қорғау күштерінің ұшағы Нысананы көру.
Тоғыз ше? →
Біз бұл дүниені шынымен құртамыз ба? →
Атом бомбасынан бәріміз өлеміз бе?
[Сымсыз] Күн шығысы→
Эхо 01 Миссияны тоқтату→
Қызметтік қылмысты шектеу.
Әуе кемесінің биіктік шегінен асып кетті. →
Әрі қарай іздеу мүмкін емес.
Ата-анамызды білмей өстік.
Сол қараңғы мекемеде.
Біз ол жерден қашып кеткеннен кейін де бірге тұрып жатырмыз.
Ол да, мен де →
Мен ешкімге керек болған емеспін.
Жарылысқа 3 минуттан аз уақыт қалды.
Ұшақ туралы не деуге болады? (Полиция қызметкері) Бар болғаны төрт ұшақ қалды.
Сонымен...
Барлық ұшақтар жақын арада қонады.
Рахмет саған Лиза.
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
♪♪~
Тоғыз Сіз білесіз...
Шуто экспресс жолында граната қолдандыңыз ба?
Не? Осындай нәрсені жасау үшін →
Сен жалғызсың.
Мен сізге ризамын.
♪♪~
Біз мұнда да жеттік.
Бұл сіздің туған қалаңыз.
Бұл балалар маған көрсеткіңіз келген жер еді, солай ма? →
Осы оқиғаға байланысты барлығы сізге назар аударып отыр.
Спинкс қайдан пайда болды? Олар кім?
Бүкіл әлем БАҚ бұл туралы білгісі келеді. →
Балалар ұсталсаңдар→
Бәрі де жарыққа шығады. →
Егер мұндай жағдай орын алса→
Оны енді ешкім баса алмайды. →
Сіздің мақсатыңыз осы жағдайды жасау болды.
Сіз басынан бері ұсталуды жоспарладыңыз ба?
Тағы бір нәрсе.
Мұны табыңыз→
Бізге келіп алып кететін адам керек еді.
Шибасаки мырза, сіз өзіңіз Эдип едіңіз.
Хун.
Спинкс Мен сені осында тұтқындап жатырмын.
Ол жай ғана кепіл.
Мені қорға.
≪(Тікұшақ роторының дыбысы)
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Ақымақ... Неге АҚШ әскері? ?
Бұл детонатор.
Өкінішке орай, атом бомбалары қалған жоқ →
Бұл елде мұнымен салыстыруға болатын сансыз нәрселер бар.
Олардың бірінде бомба болған.
Ол атом электр станциясының ішінде орнатылған!
Егер АҚШ әскері шығарылмаса, біз бұл нәрсені жарып жібереміз!
(оқ ату)
♪♪~
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Күте тұрыңыз, атпаңыз!
Маған сөйлесуге рұқсат етіңіз!
Барлығы сотта ашылады.
Барлығыңыз өз өмірлеріңізді қатерге тігесіздер.
Бұл сіздің қалағаныңыз емес пе?
Қалғанын сізге қалдырамын.
(Шыңырау)
Уф!
Эй... Бізді есіңе түсір.
Біздің тірі болғанымыз.
《Мен көз алдымда не болғанын көрдім→
Мен көпке дейін сене алмадым→
Жағдайды тыңдауға көп адам келді →
Мен ештеңе айта алмаймын...》→
《Осылай қалатынына сенімдімін→
Мен өмір бойы сөйлей алмаймын деп ойлаймын→
Мен бұл туралы ойладым →
Бірақ бірте-бірте үйреніп кеттім→
Бір жыл көзді ашып-жұмғанша өтті.
Ах.
Мишима мырза. Сіз қабірді зиярат етуді аяқтадыңыз ба?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Міне, мен қазір бара жатырмын.
Мм... рахмет.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз.
Мм... Мен оны сол кезде естідім.
Иә?
Мен Тоғыздан оның үнемі не тыңдайтынын сұрадым. →
Сосын суық ел Исландиядан келген музыка...
Ал “VON” –→
Бұл исланд тілінде «үміт» дегенді білдіреді.
«Үміт»?
Сонда кездескенше. (Шибазаки) О, менде бәрі жақсы.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory